DV125_3_PAS On Laptop Displays
Self-Assessment Sheet

1. What does LCD stand for?
   Ans: - Liquid Crystal Display

2. What is a disadvantage in LCD?
Ans: -Required separate backlight, Lights replacements is hard, if black light fails it hard to replace 

3. What are three different technologies of liquid crystal displays?
   Ans: - TN(Twisted Nematic), IPS(In Plane Switching), VA (Vertical Alignment)
   
4. If you're looking for the best possible color representation on an LCD display, you'll want to use?
Ans: - In Plane Switching

5. If you're looking for the best possible response you'll want to?
Ans: -Twisted Nematic 

6.  If you're a gamer or using some application that has fast moving graphics, what type of LCD should you use?
Ans : -Twisted Nematic LCD

7. What LCD gives you very good color representation, which is great for using graphics or doing some type of desktop publishing?
Ans: -In Plane Switching

8. What does TN LCD stand for?
 Ans: -Twisted Nematic 

9. What does IPS LCD stand for?
Ans: - In Plane Switching

10. What does VA display stand for?
Ans: - Vertical Alignment

11.  What is the newest from of display?
Ans: OLED(Organic Light Emitting Diode)


12.  What does OLED stand for?
Ans: - Organic Light Emitting Diode

13.  OLED has a backlight. True or False?
Ans: False

14.  In older laptops, you may find that the backlight that it's using is.
Ans : - CCFL (Cold Cathode Fluorescent Lamp)

15. Newer LCD displays might use what type of lights instead of using a fluorescent lamp?
Ans: -  LED-blacklit

16. What component in your device may only allow for stylus input, or it might also provide input using a touch screen?
Ans: - High Resolution~ Display

17.  What type of display does not have liquid crystals?
Ans: - OLED

18.  Why are OLEDs so thin?
Ans: - Because it does not have backlight.

19.  In OLED displays, you need glass on the front screen to protect it? True or False?
Ans: -False

20.  How does OLED work?
Ans: - OLED display compound emits light when receiving an electric current 








